
So, jetzt. Genau, hier habe ich zwei Sprachnachrichten für dich. Da habe ich dir mal das aufgesprochen. Und ich werde dir jetzt gleich noch schicken, einen Zugang zum Miroboard, wo wir schon mal so ein bisschen gesammelt haben. Da hat der Arne, der ja für uns gerade noch Sachen macht, hat so ein bisschen gesammelt und hatte auch zum Beispiel so, wie sagt man, Wettbewerber-Webseiten gesammelt und auch so ein bisschen für den Look, wie sowas aussehen könnte. Johannes hatte auch dieses Split-Seite mal so als Idee als Bild angelegt. Und er hat auch noch mal als Text runtergeschrieben, was wir angehen wollen. Den Text setze ich dir auch einfach noch mal in die E-Mail rein, dass du weißt, welcher Text gemeint ist. Und genau, und die Einladung für das Miroboard. Und dann schicke ich dir noch mal eine Webseite, da hat ein Freund vom Johannes, der ist Programmierer aus Berlin, da wohnt der und der hatte das auch mal in eine KI sozusagen so unsere Webseite zu analysieren lassen und dann die KI gefragt, so, was könnte man denn besser machen? Und lustigerweise kam die KI auch auf diese Idee mit diesem Split-Screen, was wir ja schon vorher hatten. Und da hat er dann so eine Seite irgendwie so generieren lassen, das ist jetzt aber noch sehr rough. Wobei Johannes meinte, das ist jetzt nicht alles komplett. KI generiert, sondern er hat auch irgendwie deine Stunde noch dran gesessen und irgendwas gemacht, sodass es funktioniert. Da weiss ich jetzt nicht genau, was er gemacht hat in dem. Da schicke ich dir auch noch einen Link mit dazu, dass du dir das auch mal angucken kannst. Genau, Hack schmeiz. Da habe ich dich jetzt hingeschickt. Und was ich noch heute irgendwie oder so drüber nachdenken musste, ist, wir haben jetzt so zwei Case Studies, wie man zum Beispiel so ein Produkt entwickelt. Was aber für mich jetzt noch gar nicht so auftaucht in der Website oder so, ist dieses Workshop-artige. Also, dass man mit Leuten oder mit Kunden auch, oder sei es auch mit Jugendlichen, Sachen entwickelt. Das heisst, dass wir hier nicht in unserem stillen Kämmerchen nur sitzen und uns neue Produkte ausdenken, sondern dass man wirklich auch draussen bei den Kunden ist und den Kunden wie so ein bisschen, ich sag jetzt mal, auch coacht, ne. Das wären noch so ein bisschen Überlegungen, wie man das auch mit reinbekommen würde. Aber es geht ja erst mal jetzt um so einen groben Entwurf von so einer Webseite.

Die Webseite soll SEO und SEA sowohl als auch GEO optimiert sein. Das bedeutet, dass man sie nicht nur über Google gut findet, sondern auch über AI Tools, so wie ChatGPT oder Claude. Somit müssen bestimmte Begriffe, die auch mit Design und Designentwicklung zu tun haben, genannt werden, sei es jetzt im Backend oder auch in unseren Texten. Bei den Texten muss man schauen, die sich jetzt auf der Webseite befinden, ob man diese nochmal dementsprechend anpasst. Da wir unsere Leistungen mehr präsentieren wollen, müssten diese wahrscheinlich auch noch ein bisschen ausführlicher beschrieben werden oder man behält sie erstmal so bei, damit der Leser nicht überfordert ist. Sie sollten aber gut präsentiert werden, immer mit einem Bild, damit das Verständnis, also ein Verständnis für... die Inhalte schnell sich ergeben. Das heißt, wenn ich jetzt über CAD-Modellierung spreche, sollte da auch im Hintergrund oder an der Seite ein Bild sein, dann von einem Bildschirm-Screenshot oder einem Foto von einem Bildschirm oder einem Bewegtbild, wie jemand gerade an einem Bildschirm arbeitet, um das nochmal zu verdeutlichen.